[Música]
Gracias,
bienvenidos a otro episodio aquí en el
éxito es contagioso y hoy estoy muy
feliz de tenerte aquí Kate, bienvenida a
mi podcast tu éxito es contagioso
wow, estoy muy feliz de estar aquí sí
y la historia que tenemos es bastante
increíble porque recuerdo que te conocí
el primer día de nuestras hijas
que están en la misma clase qué raro fue
eso y luego estaba leyendo tu libro
y no sabía que eras
mi vecina así que es muy gracioso sí y
realmente me gusta una noche que comencé a leer
porque mi amiga mi hija Tomasena lo
estaba leyendo yo estaba como hazlo menos
suena interesante déjame hacerlo
déjame leerlo y fue como algo
increíble así que gracias no solo por
inspirar aquí hoy a mi computadora y a
tu comunidad sino también porque
creo que hay magia eres como una
mentora en puedes ayudar a tanta gente
cuando escribes y creo que también
compartimos como nuestro comienzo en el negocio
porque comenzaste a escribir un blog yo
comencé un blog en 2009 wow yo comencé en
2011. increíble así que sí los primeros días en el
mundo del marketing digital sí ahora la gente
habla de Instagram pero éramos
bloggers como en serio todavía podría sí
todavía me considero es es
increíble para mí como la gente incluso dirige
negocios sin como una lista de correo electrónico
y sí sitio web yo estoy como qué están
haciendo así de todos modos esa es
otra conversación completa no lo sé pero
ahora que tenemos como canal de difusión
y lanzamiento de DM creo que la gente necesita
entender que eso es importante para el
marketing sí pero al menos es todo es todo todo es
seguro el 80 20. si vas a
invertir en algo es tu lista de correo electrónico
traerá es el 20 que trae el
80 de los resultados seguro sí pero
también compartimos como estrategia de marketing
chatbots somos tan
geniales honestamente
comenzamos a trabajar con chatbots uh en
marzo y ha catapultado nuestros ingresos
y nuestro compromiso y el crecimiento de nuestra lista
y es muy fácil como no ha sido no es como si
tuviéramos que hacer cosas adicionales
y simplemente obtenemos mejores resultados porque es
otro canal para  obtener interés
y conexión de lo que ya estábamos
haciendo así que esto es lo que quiero
traer como la parte de marketing porque
todos los que entrevisté en este
podcast son personas exitosas pero
también invierten en marketing no es
solo como oh está bien lo hago solo
déjame suficiente entonces qué piensas sobre el
marketing para tu negocio ¿cómo te está
ayudando el marketing a ayudar a otras
personas bueno hace muchos años, bueno fui
a una conferencia llamada la
conferencia de marketing más grande del mundo, bueno y yo
era muy nuevo creo que fue como
2008 2009 era solo un pequeño empresario bebé
bueno y algo que
alguien dijo no puedo recordar quién fue
bueno dijo que por cada dólar que
gastas en tu negocio 90
debería ser como marketing front-end
y 10 debería ser back-end
y también de tu tiempo ahora sabes
no necesitas usar esos
porcentajes exactos sí bueno pero me impactó en
términos porque venía del
mundo académico mis padres son médicos yo era como
una licenciatura en historia del arte no era del
mundo de ventas y marketing en absoluto bueno
pero eso se me quedó y entonces una de las
cosas que  Lo que sé es que si la gente no viene
a mi puerta, no puedo ayudarlos,
así que no importa cuán
orientado al servicio seas, si no haces
algo para que la gente venga,
no serán atendidos, y por eso el
marketing es tan crítico e
invertir tiempo. Soy un estudiante de
marketing, seré un estudiante de
marketing por el resto de mi vida,
libros de marketing, tomo cursos todo el
tiempo, escucho podcasts de marketing
porque, aunque estoy en
marketing digital, en realidad soy un
anciano, como si llevara
mucho tiempo en esto, cambia constantemente y
siempre estoy, incluso con el chat,
quiero saber qué es nuevo, qué es
interesante, no perseguir un objeto brillante, ¿de acuerdo?
Porque sé que los mismos principios van a ser, ya sabes, van a
ser, van a mantener la
consistencia, pero solo para
saber si hay maneras en que
podríamos obtener un mejor
resultado con menos esfuerzo y menos
acción, entonces voy a querer hacerlo, así que
siempre estoy aprendiendo, lo llamé sobre
ti y hoy vamos a hablar
de dos temas que sé
que no solo sabes  sobre ellos pero
realmente crees en ellos tiempo y
dinero pero primero tengo una pregunta que les
hago a todos aquí no quiero como
uh leer tu biografía pero va a
ser increíble no por favor preséntate de
todos modos Kate
así que hoy sí ¿quién soy hoy? sí
um bueno soy escritora soy soy realmente un ser
humano curioso está bien muy interesado en
lo que estamos
haciendo aquí como humanos
lo que está pasando con esta vida y luego
traer uh soluciones e investigación e
información práctica a las personas para ayudarlos a
tener una mejor relación con
su dinero tener una mejor relación
con su tiempo y tener menos estrés
esencialmente así que investigo escribo hablo de
esas cosas en Internet
um también soy mamá así que tengo dos
niñas pequeñas y así es como nos conocimos porque nuestros
hijos van a la misma escuela y um
sí pero soy como una investigadora soy como
un ser humano perpetuamente curioso uh y luego
simplemente escribo y hablo sobre lo que
aprendí y escribí dos libros hacer
menos que dinero una historia de amor y vamos a
poner a la gente haciendo clases
ambos son geniales te lo prometo
así que comencemos con una pregunta ¿qué es?  El
dinero para el Reino Unido ahora mismo
es una forma de fertilizar o mejorar
nuestras visiones, nuestros compromisos y
nuestros valores. Es una de las diversas
maneras en que podemos votar esencialmente por
más de lo que queremos ver en el mundo a
través del dinero. El dinero es neutral, pero en lo que lo
pones es como fertilizante. Si
tienes un jardín y pones
fertilizante en las malas hierbas, las malas hierbas
crecerán. Si pones fertilizante en las
rosas y en los tomates, los tomates
y las rosas crecerán. Entonces, para
mí, el dinero es una forma en que podemos fertilizar más
de lo que queremos en nuestras propias vidas, pero
también en el mundo. ¡Guau, eso es muy
asombroso! Nunca había escuchado una definición
de esa manera. En mi comunidad, porque
este podcast...
tengo muchos emprendedores, algunos de
ellos incluso nuestros padres, y les voy a
preguntar algo al final sobre el dinero
y ser padre en este momento,
pero tienen
miedo al dinero o a veces siento que
solo persiguen el dinero. Y lo que
todos podemos ver a través de sus redes sociales
es como si estuvieran viviendo... corríjanme si
me equivoco.  El mejor momento de tu vida,
wow, y te veo, eso es contagioso incluso a
través de las historias de Instagram, ¿sabes? Y
veo que tienes un
negocio hermoso, pero no te veo como una
esclava de tu negocio trabajando todo el
tiempo, y también te veo real,
no es solo tu mentalidad, siento esta
energía de que eres realmente abundante,
así que ¿cómo pueden todos los oyentes comenzar a
cambiar su mentalidad para
tener una mejor mentalidad de abundancia y
no estar persiguiendo el dinero? Bien, entonces dos cosas.
Bien, una es que creo que la naturaleza es nuestra
mejor maestra para prácticamente todo.
Bien, ¿por qué? Porque cuando miramos
el mundo natural, todos estos
sistemas y estructuras están funcionando
para proveer para todo y para todos,
y no hay como un pensamiento consciente
sobre ello, ¿verdad? Como los animales y las plantas
y el ecosistema, todo funciona en
conjunto, y hay todos estos
diseños y estrategias brillantes. Hay toda una
escuela de pensamiento llamada biomímesis,
donde nosotros, como humanos, buscamos en el
mundo natural nuestras mejores soluciones en
términos de nuestros problemas humanos. Bien, por
ejemplo, sabes, cuando la gente fue y
fabricó paneles solares, mejoraron
el panel solar.  el diseño a través de mirar
las células de las hojas, así que las
células de las hojas, de todos modos, eso no viene al caso,
queremos aprender sobre la
abundancia y queremos aprender sobre la
abundancia, mirar la naturaleza es la mejor manera
de hacerlo porque sabes, si un árbol está
creciendo, no está pensando en sí mismo: "Uh, oh,
mejor no tomo esta luz solar, uh, oh,
mejor no absorbo esta lluvia, mejor me
cuido porque no hay suficiente, ya
sabes, no hay suficiente
dióxido de carbono, no hay suficiente lluvia,
no hay suficiente luz solar". No, un árbol es
como: "Estoy aquí para ser un árbol, estoy aquí para
ser el árbol más grande que pueda ser",
y no está pensando en sí mismo: "
Uh, oh, si crezco demasiado, voy a
hacer imposible para ese otro
árbol, ese arbusto, la hortensia o lo que sea". Así que la
naturaleza nos da un gran
modelo de abundancia. Wow, además, hay
un libro maravilloso
llamado "Trenzas de hierba dulce" de Robin
Wall Camera, y en ese libro tiene un
capítulo llamado "Las tres hermanas", y ella
es una mujer indígena, una mujer indígena americana.
Habla sobre la
tradición indígena de plantar tres
cultivos particulares juntos, así que los
llaman las tres hermanas. Y lo
fascinante de estas
tres plantas es que hay
algo en la forma en que crecen los frijoles, la
calabaza y el
maíz juntos, que
cada uno tiene una función específica. El maíz
crece y luego da sombra a
la calabaza de esta manera particular, lo que
ayuda a que la calabaza sea la mejor calabaza
posible en la playa. Vaya, lo que sea. Es
cierto que todos fuimos diseñados
para ser de una manera específica, pero luego nos creemos la mentira de la
escasez. La
escasez de Elias dice que no hay suficiente para todos
y que hay un modelo de suma cero, y cuanto
mejor te va a ti, peor me va a mí. Eso
no es absolutamente cierto. En primer lugar, gracias. Las
oportunidades son
infinitas, e incluso más cada día. Quiero decir,
si pensamos en la IA y
todo lo que sucede cada día
con la innovación, cada vez hay más
oportunidades disponibles. Y
cuando brillas, cuando sales y
creas una oportunidad para ti mismo,
literalmente...  Se crean más oportunidades
para muchas personas. Quiero decir, imagínate si hubieras estado
pensando para ti mismo: "No puedo tener
éxito en mi negocio porque
entonces habrá menos para otras personas,
así que mejor me quedo pequeño y
trabajo desde una pequeña oficina en
mi sótano o lo que sea.
No tenemos sótanos, sí, pero lo entiendes". No
tendrías todas estas oportunidades
para todas estas personas que trabajan contigo
y también para los millones de personas
en Internet que te siguen. Así que la
naturaleza, número uno, y luego el
número dos, así que mira la naturaleza si quieres
reprogramarte para ver cómo se ve la verdadera
abundancia. Mira a tu alrededor, al
mundo natural, y observa cómo las plantas y los
animales no se encogen
porque piensan que de
alguna manera no hay suficiente, porque sí lo hay.
Y en segundo lugar, mira realmente
todas las formas en que la escasez se manifiesta
en tu vida. ¿Se manifiesta en la
forma en que piensas sobre el tiempo? ¿Se
manifiesta en la forma en que piensas
sobre la energía? ¿Se manifiesta en la
forma en que piensas sobre el dinero? Y
cada vez que puedas ser más
consciente de todas las veces que piensas
en términos de  falta o escasez, esa
conciencia a menudo nos permite cambiar para
ver bien y preguntarte no como
oh dios, estoy pensando en escasez otra vez, sino
decir ¿hay otra manera de
ver este momento o esta
circunstancia y verlo a través de los ojos
de la abundancia? ¿Qué diría alguien que está
viendo esto a través de los ojos de la
abundancia o cómo lo vería?
Y entonces puedes empezar a reeducar tu
cerebro. Muchas gracias. Nunca
pensé en el dinero de esa manera y
ahora entiendo por qué reservar una villa
para todo el mes fue tan malo
porque le dije a mi esposo que no
sabía qué estaba pasando cuando llegamos
aquí, pero siento que no es
solo abundancia, siento felicidad,
como si todo estuviera en el
vivir y ahora lo entiendo. Muchas gracias. Entonces, ¿
tienes algunos
hábitos para tu mentalidad de abundancia y
tu mentalidad de dinero que te gusta
practicar, no sé, semanalmente o
todos los días? Sí, está bien, entonces el número uno es
saborear todo lo más posible, así que
empiezo con la sensación de mis sábanas
cuando me despierto por la mañana, así que acabamos de
conseguir estas.  Sábanas de bambú realmente bonitas y
me gustaban mis sábanas antes, pero estas
son mejores,
así que empiezo el día sintiendo lo
bien que se sienten las sábanas en mi piel y simplemente
disfrutando. También tenemos este
colchón realmente increíble, simplemente disfrutando de la
sensación en mi cuerpo y luego me levanto y
realmente saboreo este olor. De hecho,
abro la cafetera y huelo el café molido
y luego preparo el
café y luego huelo el café de nuevo
y luego esos primeros sorbos y aquí está el porqué, así que
encuentro tantos momentos como sea posible para saborear
algo placentero
a lo largo del día y hay una
razón científica para eso, primero que nada,
simplemente se siente bien, pero
um y luego como la vida, sí, y
cosas como oler café son
básicamente gratis, así que realmente me encanta saborear
cosas abundantes que cuestan dinero,
por supuesto, pero asegurándome de que también estoy
saboreando las cosas que son
abundantes más allá del comercio, bueno,
tengo esta planta de buganvilla en mi
balcón, bueno,
y me preparo mi café y la miro
y me gusta el color de las flores
y toda la experiencia tan divina y
la razón de esto es
porque  Cuando podemos concentrarnos en una
experiencia sensorial, es decir, en uno de los cinco sentidos (
tacto, gusto, olfato, vista y oído), le
estamos indicando automáticamente a nuestro
sistema nervioso que estamos a salvo, por lo que estamos
en el momento presente. También es una
práctica de regulación del sistema nervioso. Cuando
nuestro sistema nervioso está regulado,
tenemos acceso a un pensamiento mucho más creativo
y a la búsqueda de soluciones,
tomamos decisiones más inteligentes y pensamos de forma
más creativa, y vemos más
posibilidades. Cuando estamos bloqueados,
cuando estamos ansiosos, cuando tenemos miedo,
cuando nos apresuramos o lo que sea, en
realidad limita la cantidad de flujo sanguíneo
a nuestro cerebro y limita la
conexión entre nuestros
hemisferios izquierdo y derecho, por lo que no tenemos
acceso a nuestra capacidad completa. Así que me concentro
en saborear momentos de placer para
indicarle a mi cuerpo que estoy a salvo, para estar
más presente, ser más magnético, ver
oportunidades, crear oportunidades y
también tomar mejores decisiones. ¡Guau, eso es
increíble! ¿Cuál
es la relación para ti entre el dinero
y el tiempo? Porque la mayoría de la gente dice: "Está bien, está bien,
en tus redes sociales tú eres el
calendario para ti, es solo una herramienta,
no es como si controlara tu vida".
No se trata de controlar tu negocio, sino de que
también eres un experto en temas relacionados con el
tiempo. Pero, ¿cuál es la
relación correcta entre el dinero y el tiempo? Bien,
entonces el tiempo y el dinero son
expresiones, ambos son recursos y
son expresiones de maneras en que
podemos avanzar hacia lo que nos importa.
Así que, si quieres ver
qué es lo que realmente te importa, mira
tu agenda y tu
factura de la tarjeta de crédito. Me encanta porque
puedes decir que todas estas cosas te importan:
tu salud, tu relación con
Dios, tu familia, lo que sea. Pero si
miras tu calendario, verás
lo que realmente te importa, y lo
mismo desde la perspectiva del gasto. Entonces, el
dinero y el tiempo son solo
reflejos externos de la forma en que
vivimos nuestras vidas y si la forma en que
vivimos está alineada con lo que realmente
importa o si vivimos de una manera
que no está alineada con lo que importa. Ahora bien, lo
bueno es que cuando empiezas a vivir
en términos de tu tiempo, como tu agenda,
y también en qué inviertes tu dinero de una
manera más alineada, donde lo que
dices que te importa es evidente
en tu calendario y en tus gastos,
experimentarás...  Más abundancia las cosas se
vuelven más fáciles porque la desalineación crea
mucha fricción es como si tuvieras
dos tuberías y estuvieras tratando de hacer pasar agua
por ellas pero no están alineadas
es simplemente el agua gotea por
todas partes pero si logras alinear todas las tuberías todo
ese flujo desde una
perspectiva de energía que el dinero es realmente solo
energía porque los humanos lo inventaron es
totalmente así que
toda esa energía comienza a
fluir en la dirección correcta y las cosas se vuelven
mucho más fáciles
um entonces el dinero y el tiempo son ambos solo
reflejos externos de cómo te
presentas en tu vida en términos de lo que
estás valorando ¿
qué piensas sobre
um cuando dices que tienes un libro
hacer menos qué es hacer menos bien
algunas personas leen el título de mi libro
y por alguna razón lo leen como no hacer
nada y les gusta decirme que no puedo simplemente
sentarme
así que escucha, en realidad mi vida
es bastante completa tengo dos niños pequeños
dirijo una empresa de muchos amigos
viajo quiero decir la vida es increíble
mi socio comercial y así que ya sabes y
hacemos cosas juntos como tengo un
vida plena sí, así que hacer menos realmente significa hacer
menos de las cosas que no importan para que puedas tener
más tiempo, energía y espacio
para las cosas que realmente importan
porque cuando ponemos nuestra atención, es
decir, nuestro tiempo y nuestra energía hacia
las cosas que realmente importan, en
realidad no necesitamos hacer tantas cosas, ¿de
acuerdo? porque la mayoría de nosotros estamos condicionados
a pensar que cuantas más cosas hagamos, cuanto más
ocupados estemos, mejores serán nuestros resultados, eso
simplemente no es el caso ahora
porque enseño en la escuela a los emprendedores
que me siguen que creo que el viernes es
libre, sí, ese es mi día flexible, como si quisiera
trabajar, pero tengo que elegir
eso y recuerdo a mi madre, dije eso
en otro podcast como si estuviera loca cuando
empezó a trabajar con nosotros en 2020,
ella decía por qué no estabas trabajando, eres
la CEO, deberías estar trabajando el viernes, pero es
como uh, ¿qué le estás enseñando a
tu empleado que el viernes es como un
día libre? Y yo le digo a mamá que estoy trabajando, pero
estoy trabajando en mí misma, sí, así que cuando estás
hablando de hacer menos en este momento,
muchos emprendedores se sienten
estresados, se sienten  Los malos son sentir
que no son suficientes ¿
cuáles son los hábitos que te ayudan
juntos en la posición en la que estás ahora mismo?
Así que realmente recomiendo
hacer un análisis completo, no tiene que
tomar mucho tiempo, podrían ser 30 minutos, ¿de acuerdo?
Donde miras en qué estás invirtiendo
tu tiempo, ¿de acuerdo? y cuál es el resultado
que quieres obtener y realmente
analiza para ver cuáles de las tareas que
estás haciendo realmente conducen a un
resultado medible que quieres
ver, así que tomemos las redes sociales como
ejemplo, si estás creando, ya sabes, un
carrusel real todos los días
y apareciendo en historias 10 veces al día, está bien,
pero quiero ver los
análisis para decir, ¿cuál es el
objetivo final aquí? Tan a menudo nos centramos tanto
en toda la actividad que olvidamos levantar la vista
y decir, bueno, soy un
emprendedor, lo que realmente busco son los
ingresos y luego, después de los ingresos, busco el
margen de beneficio para poder
quedarme con parte de esos ingresos y luego
también me preguntan, entonces, ¿cuál es el paso
que debe ocurrir antes de los ingresos?
Eh, enumera conmigo, sí, para nosotros  Sí,
todo el tiempo. Vale, genial, entonces, ¿cómo
termina la gente en nuestra lista de correo electrónico? Bueno,
me escuchan en un podcast, sí, o me
encuentran en Instagram o
alguien les recomienda uno de mis libros. Vale, genial,
entonces lo que tenemos que hacer es ver
cómo puedo hacer más actividades que
conduzcan a esas cosas que sé porque
hemos analizado. Esas son las 20
cosas. Estos son los principios de Pareto. Estoy muy metido en esto.
Reglas 80/20: 20 de tus
actividades te llevarán al 80% de tus
resultados. La mayoría de nosotros, la mayoría de la gente, se
centra en el 80% de las actividades que
solo les dan el 20% de los resultados,
lo que los lleva a estar agotados sin
resultados que mostrar por todo el tiempo que están
invirtiendo. Así que solo tienes que darle la vuelta a eso
y requiere
dar un paso atrás. Podrías decir: "
No tengo tiempo para analizar esto".  No
tengo tiempo para analizarlo
porque si no estás viendo qué
acciones llevan a los mejores resultados, ¿cuál es
mi 20 que lleva al 80?
Literalmente estás desperdiciando todo tu tiempo y es
como conducir por la carretera tirando
billetes de cien dólares por la ventana todo
el tiempo. Quiero profundizar y hablar
sobre su familia, su esposo, su papel
con el dinero y los hijos, así que ¿cómo estás
criando a tu hija ahora mismo sobre el
dinero y el tiempo? Sí, está bien, creo que
nuestros hijos, o mi experiencia, ha sido que
nuestros hijos no escuchan nada de lo que decimos,
simplemente siguen nuestro
comportamiento. Sí, así que
realmente no importa lo que les
diga a mis hijos, solo estoy haciendo lo mejor que puedo para
modelar, por supuesto, cómo se ve
alinearse con la
abundancia, cómo se ve saber
que hay mucho dinero, hay
mucho tiempo. El dinero no es mi fuente, la fuente
es mi fuente, como Dios, el
universo, sí, como quieras llamarlo.
No quiero que mis hijos piensen
que el dinero es el fin último, pero
también quiero que sepan que pueden
acceder a él cuando quieran.  a través de
sus propios recursos y creatividad sus
recursos internos que son un aspecto mucho más
importante de la abundancia que los
recursos externos bien así que hago mi mejor esfuerzo
para afirmar que tenemos mucho tiempo
hago mi mejor esfuerzo para no hablar de que no podemos
permitirnos eso o que es demasiado
caro tengo que quitarlo nunca
hablo de eso
ahora si quieren algo que um eso
simplemente no es algo que vamos a comprar
hablo de que puedes querer eso puedes quererlo
totalmente hablemos de por qué lo
quieres y luego podemos explorar
qué es lo que buscan y tal vez
podamos lograr ese deseo por
otros medios porque la verdad es que todos
queremos ciertas cosas sí
porque pensamos que
nos harán sentir de cierta manera y cada una de las maneras en que
queremos sentirnos está disponible para nosotros ahora mismo
así que no significa que no puedas
tener el Tesla o el Range Rover o la
casa lujosa o lo que sea pero cuando se trata de
nuestros hijos que no toman
sus propias decisiones de gasto podemos
afirmar que tienen derecho a tener deseos para que
permanezcan en ese lugar de
abundancia mientras también les enseñamos que
la verdad es que las cosas  No
nos hará sentir de cierta manera de forma permanente, tenemos que
cultivar esos sentimientos dentro de
nosotros mismos y podemos hacerlo de muchas
maneras, como construir un
fuerte de almohadas, crear un proyecto de arte
o si realmente quieren
comprar algo, mi hija
quería una casa de ensueño de Barbie y por
alguna razón, quiero decir, obviamente puedo
pagar una casa de ensueño de Barbie, simplemente
no quería comprarla, supongo que
no quería, sin embargo, le dije: si realmente la
quieres, lo que vamos a hacer es que vas a
revisar tu habitación, era principalmente un
problema de espacio, era como que necesitamos
deshacernos de algunas cosas que ya tienes
porque la casa de ensueño de Barbie es grande,
sí, así que vas a revisar tu habitación,
vas a encontrar espacio para la
casa de ensueño de Barbie quitando cosas, ¿de acuerdo? y
luego vamos a donar o
vas a vender esas cosas y
luego con lo que vendas puedes comprar tu casa de
ensueño de Barbie, así que hicimos una venta en
el parque y um, ella no ganó todo el
dinero para nosotros, pero ganó bastante y
luego se la compré para que pudiera
tener la experiencia de uh  crear
recursos visibles y tener ese
empoderamiento de que ella podría tener lo que
quisiera si entendiera cómo
funcionan los negocios wow creo que es como un
hermoso legado que les estamos dando
a nuestras hijas que ya nos gusta el
resultado o como nuestros problemas y
creencias pasadas que podemos criar a los niños de esa
manera pero ¿siempre has tenido esta
mentalidad de abundancia? ¿Qué hay de tu
esposo? ¿Él también es un tipo abundante?
Porque, por ejemplo, en mi caso se supone que
sabe que yo soy la que tiene la
mentalidad de abundancia y él es el de las
cicatrices y hace comentarios como uh oh, ojalá pudiéramos
permitirnos eso yo estoy como uh en
realidad sí podemos sí sí de qué estás
hablando bien oh eso es caro
como un mira eso es tan caro yo estoy como
uh puedes comprarlo, ¿verdad? ¿Y por qué si
te gusta no quieres pagar por
eso? Así que vas a tener
experiencia entonces qué pasa con ustedes chicos bien esa es
una gran pregunta así que me
crié en un hogar con una madre que tiene
una mentalidad de abundancia y mi padre
es súper súper de escasez bien así que son
muy opuestos
um así que tengo que  aprendo de ambos, lo cual
es genial, hay mucho
contraste y pude elegir
qué iba a llevar conmigo.
Mike creció en una familia que era
más tradicional en cuanto al dinero, ambos
padres eran empleados y no tenía dinero.
Crecí con la mitad de mi familia como
emprendedores, no se graduaron de la
universidad y todos crearon
negocios multimillonarios, así que ese es el
lado de mi madre y luego mi padre dijo que era muy
diferente, así que cuando Mike y yo nos
juntamos,
yo simplemente hablaba de que me escuchó
terminar una llamada de ventas donde no cerré de
inmediato y él me dijo: "¿Qué
estás haciendo? ¿Por qué no los cerraste?" Y yo le dije: "
Si quieren hacerlo,
vendrán a hacerlo", como si estuviera tan relajado,
confiaba totalmente en él. Él dijo: "¿Qué?",
porque su educación,
incluso en los negocios, era muy de escasez,
era como esa tradicional, como un
golpe duro, tienes que conseguirlos en el
momento y casi coaccionarlos porque de
lo contrario no volverán, así que de todos modos fue
genial, realmente cambió
a una mentalidad más de abundancia.
Esos primeros días, pero curiosamente, cuando
empezamos a tener
hijos, casi cambiamos de rumbo. Yo
empecé a tener miedo, ansiedad y una
sensación de escasez, mientras que él decía: "¿De qué
hablas? Hay de sobra.
Siempre ha habido abundancia. ¿Por qué estás
nerviosa?". Así que él y yo hemos
hecho este baile interesante, donde uno de
nosotros ha mantenido la carga de la
abundancia y el otro la carga de algo más
realista. Diría que durante
el último año estamos
en un lugar nuevo y hermoso donde ambos
mantenemos la carga de la
abundancia juntos y luego nos recordamos mutuamente: "
Vale, eso es un poco de
escasez". Ha sido muy divertido. Muchas
gracias por compartir eso. Solo
quiero... tengo algunas
preguntas porque se las hice a mi comunidad.
Estábamos hablando de Instagram.
Otra pregunta que me gusta mucho es
cómo gestionas tu mentalidad de abundancia
cuando tienes que vender a otros. Ya
estabas hablando de eso,
pero en tu experiencia, en el
último año, ¿
cómo has estado trabajando para ser un mejor
vendedor
con esa mentalidad? Pienso en ello
en términos de nuestras manos.  Vale, entonces
si nos aferramos, vale, y esto es
como un enfoque de ventas duro, como si tuvieras que
cerrarlo, vale, mientras están en la
llamada o como, de verdad, sabes, un
golpe duro, eso para mí es como miedo,
vale, es apretar, es um, y es
como sujetar, ¿verdad? En comparación con si
abrimos las palmas de las manos con confianza y simplemente soltamos
y confiamos un poco más en el
resultado, hemos abierto las palmas para
recibir y la gente en general se siente muy
atraída por las personas que confían en
el resultado correcto porque sabemos que hemos estado en
lugares donde alguien intenta
vendernos algo y es
agresivo, incluso si quiero la cosa,
no quiero comprarla porque me parece
repulsivo que quieran que la compre tanto, vale, así que
simplemente me iré, en comparación con
alguien que dice: "Oh, te ves
fabulosa con ese vestido, pero también está
este otro allá, tómate tu tiempo,
mira qué te parece, ¿puedo traerte un poco de
agua con gas?", simplemente creando una
experiencia lujosa y poniendo su
confianza en mí, como cuando hago una venta
quiero ver a alguien en todo su
poder, que  significa darles la
dignidad de tomar su propia decisión en
su propio tiempo
oh creo que esto es como um lo opuesto a
todas las personas que están enseñando cómo
vender todo el tiempo porque eso es
infantilizar a las personas que es decir yo
sé más que tú y también no
confío en que tomes una buena decisión por ti
mismo así que voy a manipularte para que lo hagas
ahora porque en última instancia no
confío en que mi cosa sea lo suficientemente buena como para que
simplemente quieras comprarla por tu
propia voluntad así que tiene que ver con
confianza tiene que ver con confianza tiene que
ver con relajación también
creo realmente en tener múltiples fuentes de
ingresos para que en cualquier momento dado no estés
como oh Dios mío no voy a alimentar a mi
hijo si no hago esta venta porque
estaba como oh entonces la otra pregunta fue
realmente buena porque era como bien si
tengo un cliente
y me está hablando de como
quiero pero el dinero es un problema sí cómo
manejas eso eso es genial entonces en términos generales el
dinero es una cosa fácil de uh
decir es la razón por la que no vas a hacer
algo bien he tenido um acabo de
descubrir esto  De hecho, una mujer que
se unió a mi Mastermind
dos años seguidos, no lo supe
hasta el final del segundo
año, y mi Mastermind fue mi grupo más grande, ya
sabes, mi grupo más grande o como sea, me
dijo que ella y su prometido
decidieron que iba a hacer el
Mastermind en lugar de tener una boda,
wow, sí, así que no me di cuenta de eso, pero
dijo que era más importante para mí estar
en esta sala contigo y estas
mujeres y crecer de esta manera que organizar
esta gran
fiesta costosa, lo que sea, no estoy diciendo que la
gente tenga que hacerlo, sí, sin embargo,
fue un gran ejemplo de que cuando
realmente queremos algo, haremos lo que sea
necesario para conseguirlo. Dicho esto,
también en que ya sabes, la
desigualdad económica es real y por eso
produzco, y tú también, contenido gratuito realmente genial, sí,
así que me aseguro de que eso sea cierto y
cuando hablamos de una
oferta paga, sé que
muchas veces la objeción de alguien sobre el
dinero es en realidad porque no
creen en sí mismos o hay alguna
experiencia pasada que necesitan
superar o no ven  el valor de
la oferta y por eso les pregunto si el dinero
no fuera un problema, ¿sería un sí rotundo
para ustedes? y si la respuesta es
sí, entonces podemos analizarlo y luego, si
ahorrar dinero no fuera un problema, ¿
querrían hacer esto? y si son realmente
honestos consigo mismos y dicen que no, entonces
yo digo bueno, si eso está bien, entonces
no quieren hacerlo, lo cual está totalmente
bien, pero no me digan que es por
el dinero, está bien, esa es una excusa, ¿verdad? A
veces es una excusa, sí, sí,
como enseño ventas y tengo que enseñar
ventas esta noche, tengo una comodidad y
creo que es esto, me impactaron de una
manera muy buena, gracias, muchas gracias,
me encantan las ventas, sí, a mí también, y tenía miedo
al principio de mi carrera,
tenía miedo y fue como el peor
momento de mi vida, estaba enseñando y
estaba muy feliz y cuando llegó la presentación, pensé:
uh, no quiero hacer esto, me
gusta cambiar toda mi energía, así que tengo
como la diversión, el amor o el proceso de ventas
y lo veo como en un  de la manera que no me
gusta ser insistente de esa manera y
esa es una de las razones como que yo mi mi
la gente con la que trabajo en ventas para mi
equipo tienen un salario que cubrirá
todo lo que necesitan así que lo que ganan adicionalmente
es para ellos pero no tienen que
preocuparse como oh Dios mío necesito
venderle a todo el mundo porque de lo contrario
no obtendría suficiente dinero para cubrir
mis gastos así que sí pero gracias por
eso tengo una última pregunta que es muy como
um en nuestra comunidad latina
como uh incluso con mi familia
y amigos veo que me hacen
este tipo de comentarios como que gasté
mucho dinero en ropa y yo digo
um
um me encantan ¿por qué no hacerlo? así que no
siento que me arrepienta o no
siento culpa cuando compro cosas
que quiero y me hacen sentir luciendo
mejor en el espejo y tengo la
confianza para hacer como mi discurso principal cuando
viajo por el mundo entonces qué
piensas sobre el porque es
difícil para algunas personas, ya sabes, tener una
buena relación con el dinero pero cuando lo
obtienen  dinero y van a gastar
ese dinero tienen esta culpa dentro
de ellos ahora por qué no lo hice oh no debería
contratar así que ¿puedes hablar de eso? Porque
creo que esa va a ser como la
historia perfecta en la parte superior
entonces sentir culpa por gastar dinero
proviene de una creencia fundamental en la
escasez bien porque lo que la corriente
subyacente de eso es esto es todo lo que hay
wow
entonces tenemos que mirar debajo y decir
como ¿esta creencia está arraigada en la abundancia
o está arraigada en la escasez y la
culpa por gastar dinero está arraigada en la
escasez para simplemente decir eso es todo lo que hay
no voy a tener más y entonces es
solo mirar eso y decir como
sabes Byron Katie es una
maestra y líder espiritual increíble
y ella tiene este proceso llamado el trabajo
y entonces solo te preguntas si eso es
verdad es
verdad y luego la segunda
pregunta es ¿puedo estar absolutamente seguro de que eso
no es verdad
y si la verdad es como no puedes decir
que este es todo el dinero que alguna vez vas a
tener no no es verdad simplemente
no es verdad y entonces puedes mirar  Bueno, ¿estoy
gastando dinero en
consonancia con lo que me importa? Para
ti, obviamente es como comprar ropa, que te
da mucha alegría y también te genera
dinero porque te hace sentir seguro, ¿
verdad? Y tu imagen pública importa,
sí. Así que podemos centrarnos en
alinear nuestros gastos con nuestros valores para
sentirnos bien con el
destino del dinero, y todo lo que requiere es un
poco de atención y consciencia. ¡Guau,
muchas gracias! Esta entrevista
fue increíble. ¿
Tienes un último mensaje que
quieras compartir con la comunidad? Sí, por
favor. El mensaje final sería: nuestro
patrimonio neto no es lo mismo que nuestro
valor como ser humano. Tu valor como ser humano
es infinito,
inconmensurable, y nadie te lo puede
quitar. Cuanto antes
empecemos a interactuar con el dinero
de forma neutral, en lugar de definir nuestro
valor, más fácil será ganar más
dinero. Es una especie de ironía. ¡Guau, no,
muchas gracias! ¿Puedes seguirme? ¿Puedes
compartir tus redes sociales para que la gente te
siga? Sí, puedes seguirme en
Instagram como K Northrop, es el mejor
lugar, y en Amazon para comprar su libro.
Muchas gracias.
Muchas gracias por formar parte de este episodio
y recuerden que en el próximo episodio
traeremos a más personas interesantes y
realmente expertas en algún tema que
les ayudará a alcanzar sus sueños.
[Música]
Gracias.